Practice
===

문제 설명
---

N x N 개의 방의 전등 스위치 정보가 2차원 배열 switches 로 주어졌다.   
(각 방은 (1, 1) 부터 (N, N) 까지 번호가 매겨져 있다.)

예를 들어 switches[i] 가 {1, 1, 1, 2} 라고 하면,  
(1, 1) 방에서 (1, 2) 방의 불을 켤 수 있는 것을 뜻한다.

이와 같이 주어진 switches 정보를 이용하여 불을 켤 수 있는 방의 최대 개수를 출력하는 프로그램을 작성하세요.

각 방의 이동은 아래의 규칙에 따라 이동할 수 있다.  
* 상하좌우 인접한 방으로만 이동이 가능하다.
* 불이 켜져 있는 방으로만 이동 가능하다.
* (1, 1) 방에만 불이 켜져 있고 이곳에서 출발한다.


입출력 예시
---
|switches|결과|
|---|---|
|{1, 1, 1, 2}, {2, 1, 2, 2}, {1, 1, 1, 3}, {2, 3, 3, 1}, {1, 3, 1, 2}, {1, 3, 2, 1}|5|
